---
title: القبض على مشتبه به في تعذيب أطفاله بالحصاحيصا
date: '2026-10-08T15:20:41Z'
description: ألقت شعبة مباحث محلية الحصاحيصا بولاية الجزيرة القبض على رجل يُشتبه في
  تعذيب أبنائه القُصّر بالضرب وتقييدهم باستخدام الجنازير والسلاسل الحديدية إلى أطراف
  الأسرّة، داخل إحدى قرى المحلية، وفقًا لما أوردته الشرطة. الحصاحيصا _ التغيير وقالت
  الشرطة إن توقيف المشتبه به جاء عقب ورود معلومات إلى قائد شعبة مباحث قسم شرطة الحصاحيصا
  بشأن تعرض …
source: التغيير
source_id: altaghyeer-ar
source_class: sudanese_journalism
link: https://www.altaghyeer.info/ar/2026/10/08/%d8%a7%d9%84%d9%82%d8%a8%d8%b6-%d8%b9%d9%84%d9%89-%d9%85%d8%b4%d8%aa%d8%a8%d9%87-%d8%a8%d9%87-%d9%81%d9%8a-%d8%aa%d8%b9%d8%b0%d9%8a%d8%a8-%d8%a3%d8%b7%d9%81%d8%a7%d9%84%d9%87-%d8%a8%d8%a7%d9%84%d8%ad
category: Sudan News
geography:
- Gezira
language: ar
status: Reporting
cluster_id: 8893f8493b9f
corroboration_count: 1
draft: false
author: صحيفة التغيير
clabel: أخبار السودان
---

ألقت شعبة مباحث محلية الحصاحيصا بولاية الجزيرة القبض على رجل يُشتبه في تعذيب أبنائه القُصّر بالضرب وتقييدهم باستخدام الجنازير والسلاسل الحديدية إلى أطراف الأسرّة، داخل إحدى قرى المحلية، وفقًا لما أوردته الشرطة. الحصاحيصا _ التغيير وقالت الشرطة إن توقيف المشتبه به جاء عقب ورود معلومات إلى قائد شعبة مباحث قسم شرطة الحصاحيصا بشأن تعرض …

[التغيير →](https://www.altaghyeer.info/ar/2026/10/08/%d8%a7%d9%84%d9%82%d8%a8%d8%b6-%d8%b9%d9%84%d9%89-%d9%85%d8%b4%d8%aa%d8%a8%d9%87-%d8%a8%d9%87-%d9%81%d9%8a-%d8%aa%d8%b9%d8%b0%d9%8a%d8%a8-%d8%a3%d8%b7%d9%81%d8%a7%d9%84%d9%87-%d8%a8%d8%a7%d9%84%d8%ad)
